Dokter.. - Lihat..
Untuk menangani Neeti kami
membutuhkan anggota keluarga
yang memahami Neeti dengan lebih
baik dan Neeti harus mendengarkannya.
Atau dia akan tetap agresif dan kita
tidak bisa memulai pengobatannya.
Kita perlu tahu apakah Neeti
memiliki riwayat kesehatan.
Tahukah Anda tentang hal itu?
- Tidak. - Kamu tidak tahu?
Hubungi seseorang yang
dapat memberi tahu kami apakah
dia alergi terhadap
sesuatu atau obat tertentu.
Atau kita tidak bisa memulai pengobatan.
Biarkan aku menelepon Sanju.
Dia mungkin tahu.
- Hubungi dia atau kita tidak bisa
bahkan memberikan suntikan.
Ayo.. - Cepat.
Gampang.. Ada pecahan kaca.
Berhati-hatilah saat membersihkan.
Anda akan terluka.  - Oke, Bu.
Saya berhati-hati.
- Jangan panggil aku Bu.
Lalu aku memanggilmu apa?
- Nona Parvati.
Oke.. - Kedengarannya bagus.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Bukan hanya wajahmu, bahkan
pikiranmu pun seperti Pari.
Apakah dia begitu baik?
Dia sangat baik.
Dia adalah orang
yang sangat baik hati.
Dia memprioritaskan
orang lain daripada dirinya.
Dia tidak pernah memikirkan
apa pun tentang dirinya sendiri.
Yang dia pikirkan hanyalah
Rajeev, keluarga, dan rumah.
Ini adalah dunianya.
Tapi dia bercita-cita untuk membangun dan
panti asuhan.  Lakukan kesejahteraan sosial.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Setelah Pari pergi, Pak Sanju
kehilangan senyumannya.
Dia tetap tersesat dan
membenamkan dirinya dalam pekerjaan.
Sejak kamu datang, aku
hanya melihatnya tersenyum.
Ketika impian seorang
pria menjadi kenyataan
kemudian dia mulai hidup bahagia.
Proyek Parivartan.
Saya tahu Anda memimpinnya
tetapi ini adalah proyek impian saya.
Saya senang proyek
ini telah selesai.
Tentu saja.. Ketika
mimpi menjadi kenyataan
seseorang seharusnya bahagia.
- Tentu saja.
Permisi.. Telepon..
Ya..
Sayang..
Saya punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan.
Silakan duduk.  - Ya..
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah aku meminta sesuatu?
Yang pasti..
Jika di perusahaan Anda
kamu punya
lowongan, beritahu aku.
Untuk Bubbly..
ceria?
- Ya.  Dia gadis yang baik.
Dia baru saja
menyelesaikan wisudanya.
Dia berbicara bahasa Inggris dengan baik.
Jika Anda bisa melakukan ini
Aku akan berhutang budi..
- Apa maksudmu?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Bagaimanapun, saya sedang
mencari sekretaris yang baik untuk saya.
Bubbly bisa bergabung
denganku jika dia mau.
Sayang, aku tidak mengerti
bagaimana aku berterima kasih.
Diskusi ini tentang
pekerjaan Bubbly
harus tetap berada di antara kita.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Oke, sampai jumpa.
'Mengapa bibi tampak begitu
ketakutan sepanjang waktu?'
Sebelumnya semua orang
mendengarkannya dan
sekarang dia bahkan
ragu untuk berbicara.
Mahua.. - Iya.
Bu Pammi tampak ketakutan
dan tersesat sepanjang waktu.
Aku merasa dia terus-menerus
memikirkan sesuatu.
Saya pernah mendengar bahwa dialah
yang mengambil keputusan di awal keluarga.
Semuanya terjadi
sesuai keinginannya.
Lalu apa yang terjadi?
- Kamu benar.
Hanya bibi yang mengambil
keputusan di rumah.
Tapi aku tidak tahu apa yang
terjadi padanya setelah Pari pergi.
Dia selalu tidur.
Dokter berkata bahwa
dia sangat terpukul
dengan kematian Pari.
Dia telah tergelincir ke dalam..
- Depresi?  - Benar.
Tapi menurutku tidak.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Apa itu?  - Aku akan kembali.
Dia tidak mengangkatnya.
Izinkan saya menelepon lagi.
Halo.. Siapa ini?- Sanju
Bajwa di sini Siapa kamu?
Saya menelepon dari rumah sakit jiwa.
Oke, Anda sudah menelepon
beberapa saat yang lalu, bukan?
Tidak, biarkan aku yang
menghubungkannya.  Bu..
Apakah kamu menelepon Sanju Bajwa?
- Ya.
Sayang.. - Bu.. Apa semuanya baik-baik saja?
- Sayang..
Datanglah ke rumah sakit.
- Apa yang telah terjadi?  - Sayang
Aku tidak bisa menangani Neeti.
Kondisinya memburuk.
Dokter tidak mampu menanganinya.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Segera datang.
Mereka bertanya tentang
riwayat kesehatannya.
Mereka menginginkanmu di sini.
Dia membutuhkanmu.
Segera datang.
- Aku akan kesana.  Jangan kuatir.
Dia datang.  - Benarkah?  - Ya..
Mahua, ada apa?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Pernahkah Anda memperhatikan
hal itu sejak Nona
Parvati kembali
Sanju selalu
tersenyum dan bahagia.
Sejak Pari meninggal aku
belum pernah melihat Pak Sanju
tersenyum tapi dia tampak sangat bahagia sekarang.
- Bu..
Saya pikir dia menyukai Nona Parvati.
- Ya, Mahua..
Saya juga bisa melihat
perubahan di Sanju.
Sepertinya Pak Sanju
mencintai Bu Parvati.
Bibi, ibu memanggilku
ke rumah sakit.
Dokter Neeti ingin menemuiku.  Sampai jumpa.
- Kamu boleh pergi.
Anda pasti berhati-hati.
- Maaf, Bu.
'Sepertinya Tuan Sanju
mencintai Nona Parvati.'
'Apakah aku jatuh cinta padamu?'
Inilah cinta, Pak Bajwa.  - Apa?
Ya.
Saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Kamu sangat mencintai.  - TIDAK..
Anda salah paham.
- Aku tidak salah.
saya benar.
Kamu sangat mencintai.
Anda menyukai nomor Anda.
Maksudku, begitu banyak
permutasi dan kombinasi.
Siapa yang
membuatnya seperti ini?
Saya tidak tahu Anda
menyukai lembar Excel.
Itu juga pada level ini.
Apakah Anda berbicara tentang lembar excel?
- Tentu saja.
Siapa yang kamu bicarakan?
Kamu membuatku takut.
- Apa maksudmu?
Saya tidak pernah
mengatakan hal seperti itu.
Tidak, tapi kamu membuatku takut.
- Apa maksudmu?  - Biarlah.
Aku akan memberitahumu lain kali.
- Kenapa tidak hari ini?
Karena ada waktu yang tepat
untuk menceritakan semuanya.
Waktu yang salah
menyebabkan kesalahpahaman.
Pokoknya, aku harus
pergi ke rumah sakit untuk
menemui dokter Neeti
sebagaimana ibu memanggilku.
Kamu bisa tinggal bersama bibi jika kamu mau.
- Tunggu.
Apa ini mendesak?
- Ibu bilang mereka tidak bisa
untuk memulai perawatan Neeti.
Dokter ingin tahu apakah
dia mempunyai alergi.
Saya akan pergi ke sana dan mencari tahu.
- Tahukah kamu
semua tentang Neeti?  - TIDAK.
Setidaknya bukan hal-hal ini.
Pari bisa saja memberitahuku.
Aku harus pergi.  Anda bisa beristirahat.
- Aku akan menemanimu juga.
Mengapa Anda mau bersusah payah?
Tidak ada masalah.  Silakan.
Ayo pergi.
Ibu, Neeti..
- Sayang
dia ada di dalam.
Kondisinya lemah.
Aku tidak tega melihatnya.
- Biarkan aku bicara dengan dokter.
Kalian pulanglah.  Kami akan mengaturnya.
- Apa
maksudmu dengan 'kita'?
- Aku dan..
Saya akan tetap kembali ke sini.
Minta Parvati untuk pergi.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Aku di sini untuk menemui Neeti.
Saya di sini untuk membantu Pak Bajwa.
Tunggu.  Ini bukan cara untuk
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Bibi biasanya bertanya mengapa
kamu harus berada di sini.
Maksudnya mengapa
kamu harus repot-repot
kapan dia ada di sini?  - Oh..
Apakah kalian semua mengkhawatirkanku?
Tampaknya tidak demikian.
Kami mengkhawatirkan Anda dan
Anda merasa tidak enak karenanya?
Tidak apa-apa, Saudaraku.
Nona Singhania benar.
Dia di sini untuk bertemu Neeti, dan..
- Tuan Bajwa!
Dokter.  Ayo pergi.
Bibi..
- Ya?
Jika persahabatan
mereka terus tumbuh seperti
ini, tidak lama lagi
Parvati atau Pari ini..
Akan membawa Sanju pergi.
Dan kita akan bangkrut sepenuhnya.
Keduanya, kamu dan aku!
- Omong kosong!  Diam!
Bagaimana kabar Neeti sekarang?
Pak Sanju, kondisinya
sangat buruk sekarang.
Dia di luar kendali, tapi
kami mencoba yang terbaik.
Dan kita perlu
memberinya beberapa obat
dan suntikan untuk
memperbaiki situasinya.
Kami akan mengawasinya
dan jika perilakunya membaik,
Anda boleh membawanya
pulang, tapi pertama-tama..
Penting bagi saya untuk
mengetahui riwayat kesehatannya.
Apakah dia mempunyai
alergi terhadap obat-obatan?
Atau ada masalah?  Tolong
dapatkan laporan medisnya.
Saya sangat khawatir.
Saya tidak dapat memulai pengobatan.
Dokter, Neeti belum pernah mengalami
masalah seperti ini sebelumnya.
Saya tidak tahu dia
alergi apa atau tidak.
Lalu kepada siapa aku harus bertanya?
Atau haruskah saya menghentikan pengobatan?
Dia alergi terhadap obat-obatan
komponen tambahan.
Hanya saja, jangan berikan itu padanya.
Oke terima kasih!
Permisi.
Halo!
- Kamu ada di mana?  Kenapa kamu belum menelepon?
Ada masalah di sana?  - Mama..
Ada kabar baik.
- Oh!  Apa yang telah terjadi?
Neeti telah mencapai rumah sakit jiwa.
- Akhirnya!
Selamat!  Saya tahu usaha
Anda akan membuahkan hasil.
Sekarang Neeti akhirnya
berada di tempatnya.
Sebenarnya ibu..
Saya membuat kesalahan lain.
- Apa yang telah terjadi?
Ketika dokter bertanya
pada Rajeev apakah
Neeti mempunyai alergi
terhadap obat-obatan
Saya tidak sengaja berseru
bahwa Neeti mempunyai masalah
dengan pengobatan komponen tambahan.
Ayo!  Aku sudah
memberitahumu berkali-kali.
Sekarang mereka pasti
meragukan Anda 100 persen.
Pergi dan tangani itu entah bagaimana.
- Aku heran kenapa aku mengatakan itu.
Seandainya dokter
memberinya obat itu selama
perawatan, dia akan
mengalami alergi yang parah.
Jadi apa?  Bukankah
ini yang kita inginkan?
Maksudku, aku tidak
bermaksud buruk, tapi..
Anda harus memahami hal ini.
Pergilah, tangani masalah ini
dan membalikkan keadaan sesuai keinginanmu.
- Oke, Bu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
- Semoga beruntung.
Sampai jumpa di rumah malam ini.  Aku mencintaimu.
- Oke.
Selamat tinggal.
Apa yang salah?
Mengapa kamu menatapku?
Nona Singhania, bagaimana
Anda tahu tentang alergi Neeti?
Sebenarnya Pak Bajwa, itu
adalah alergi yang sangat umum.
Siapapun bisa memilikinya.  Faktanya, saya
melakukannya, dan ibu saya melakukannya.
Bahkan bantuan rumah kami pun demikian.
Jadi kupikir Neeti bisa memilikinya
dan kapan pun, mencegah lebih
baik daripada mengobati, bukan?
Dan jika kita menghilangkan
komponen ini dari pengobatannya
Neeti bisa mendapatkan perawatan yang lebih
baik dan tidak akan ada rasa takut akan alergi.
Oke.
Saya akan memeriksa apakah Neeti baik-baik saja.
TIDAK!  Saya tidak ingin suntikan apa pun!
Saya baik-baik saja!
Kalian semua mencoba membunuhku!
Neeti, suntikan ini
sangat penting bagimu.
Neeti, tenanglah!
Tetap terkendali.
Biarkan aku pergi!
Bu.  apa yang kita lakukan sekarang?
Kami hanya menggunakan satu metode
untuk mengendalikan pasien tersebut.
Sengatan listrik.
Siapkan segera.
Pak Bajwa, ini salah!
Mari kita hentikan omong kosong ini!
Parwati!  Parwati!
Parwati!  - Bu!
Mencari Parvati?
- Apakah dia belum datang?
Tidak, belum.  - Tetapi..
Dia berangkat pagi-pagi sekali untuk
menemui Neeti di rumah sakit jiwa.
Di telepon, dia bilang
dia akan segera pulang.
Bu, jangan khawatir.
Lagipula, kenapa
Neeti menyakiti Parvati?
Parvati tidak sendirian di sana.
Bu, maksud saya bahkan para
dokter pun berada di bawah tim kami.
Dan mereka sangat mengenal Parvati.
- Aku tahu, Bu.  Neeti..
Dia tidak bisa melakukan
apa pun pada Parvati.
Tapi aku tidak mengkhawatirkan Neeti.
Lebih tepatnya..
Apa yang Anda khawatirkan, Bu?
- Itu Sanju.
Bahkan dia harus ada
di sana, bersama Parvati.
Saya tidak tahu.
Ada yang tidak beres.
Bu, tidak perlu terlalu
memikirkan Sanju.
Mengapa dia menyakiti Parvati?
Bahkan, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan
Parvati di gudang pendingin.
Anda memang benar.
Tapi aku takut pada hal lain!
Saya harap itu tidak terjadi.
'Saya pikir melihat keadaan Neeti
telah membuat Ms. Singhania trauma.'
'Saya pikir saya harus
membuatnya merasa normal.'
Nona Singhania..
MS..
'Apa yang telah kamu lakukan, Pari!'
'Kamu mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku!'
'Kamu adalah duniaku!
Aku bisa melakukan apa saja untukmu!'
Hanya itu saja.
Saya tidak tega melihat penderitaannya!
Saya harap dia segera sembuh
dan menyuruh kami berkeliling lagi!
Di manakah lokasi Sanju?
Nona Singhania!
Kemana kamu akan
pergi pada jam segini?
Nona Singhania!  Mendengarkan..
Nona Singhania!
Aku sudah menelepon berkali-kali
tapi kamu tidak pernah menjawab.
Ya?  - Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya!
Semuanya baik-baik saja.
- Kenapa kamu pergi ke sini?
Ke rumah, ke ibuku.
Ibu pasti menunggu..
- Tapi rumahmu jauh.
Silakan duduk di mobil saya.
aku akan menjatuhkanmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Pak Bajwa, saya bisa mengaturnya.
Sebaiknya kau tetap bersama Neeti.
- Saya minta maaf, Nona Singhania.
Mengapa demikian?
- Aku tahu itu...
Anda terlalu memikirkan Neeti.
Aku tahu dia telah menghinamu
dan sangat menyakitimu.
Namun Anda mengkhawatirkannya.
Saya tidak tahu harus berkata apa...
- Pak Bajwa, tenanglah.
Saya bisa menyewa taksi.
Jangan khawatirkan aku.
Tetap bersama Neeti.
Dia membutuhkanmu.
Tapi ibu dan Daljeet
sudah bersamanya.
Dan dia pingsan sekarang.  Silakan!
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya bisa mengaturnya sendiri.